❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කථාංගය 13
හෙලෝ. මම සියෝ ඩල්-මි.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
SEO FROM-MI
මම මෙතන රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් සඳහා ආවා.
මොන මගුලක්ද ඔයා මේ කරන්නේ?
මම ඉන්ජා සමාගමේ උපායමාර්ගික සැලසුම් කණ්ඩායමට අයදුම් කිරීමට කැමතියි .
මිස් වොන් ඉන්-ජේ.
- මිස් දිනුවාද?
- ඇත්තටම?
එහෙනම් මට කියන්න
ඔයා මගේ සමාගමේ වැඩ කරන්න කැමති ඇයි කියලා.
හරි හරී.
ඔබ නිරූපණ දිනයේ පැවසූ දේ
මා කෙරෙහි ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කළා.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
අපේ දරුවන්ට සහ පැවත එන්නන්ටත් එය එසේමයි .
එයාලටත් ලෝකය වෙනස් වෙනවා දකින්න ඕන වෙයි
වඩා හොඳ සඳහා.
මට ලෝකය වඩා හොඳ තැනක් කරන්න ඕන.
ඒ නිසා මම මේක කරනවා.
එය ඔබ කෙරෙහි ගැඹුරු හැඟීමක් ඇති කළේ ඇයි?
මොකද ඒක එකම දෙයක් නිසා.
තාත්තා අවුරුදු 15 කට කලින් කිව්වා.
"තාත්තා"?
පේනවා,
අනාගතයේදී ලෝකය කෙසේ වෙනස් වේදැයි මට සිතාගත හැකිය .
දැවැන්ත වෙනස්කම් එනවා.
ඔයා දන්නවා ද,
කවුරුහරි මට ගැහුවා කියලා මම අයින් වුණේ නැහැ.
එවැනි ලෝකයකට සූදානම් වීම සඳහා මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වුණා.
ඉතින් ඒ මොහොතේ, එය හදිසියේම මට පහර දුන්නා.
ඒක වෙන්න ඇති
ඔයා සහ මම
එකම ඉලක්කයක් ඇත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ මිනිස්බල අඩු කිරීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීම මට කැමති නැත .
ඔයා මාව රැකියාවට ගත්තොත් මම වෙනස් කරන්න කැමති පළමු දෙය ඒකයි .
- ඔයා හරිම නිර්භීතයි.
- මම ඒක ප්‍රශංසාවක් විදිහට ගන්නවා.
සැම්සන් ටෙක් හි හිටපු ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී සීඕ ඩල්-මි,
ඉන්ජායි සමාගමේ
නව COO ලෙස සම්බන්ධ වී ඇත.
Sand Box හි 12 වන නේවාසික වැඩසටහන අතරතුර Samsan Tech විසින් සංවර්ධනය කරන ලද NoonGil යෙදුම ,
අත්පත් කර ගැනීමෙන් පසුව පවා එහි සේවාවන් පුළුල් කිරීම දිගටම කරගෙන යයි
.
නව යාවත්කාලීනයේ පරිශීලකයින්ට විවිධ පෙති හඳුනා ගැනීමට උපකාරී වන විශේෂාංගයක් අඩංගු වේ
චියොන්ග්-මියොන්ග් ඉරිඟු බල්ලා
පසුගිය කාර්තුවේදී එහි විශාලතම ලාභය වාර්තා කිරීමෙන් පසු
, ඉන්ජා සමාගම
සංස්ථාගත කරයි
එහි නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායම
වෙනම සමාගමක් ලෙස.
- සුභ පැතුම්.
- මෙහෙ බලන්න!
හිටපු කණ්ඩායම් නායකයා වන Seo Dal-mi,
චියොන්ග්මියොන්ග් ලෙස නම් කරන ලද මෙම නව සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා ලෙස කටයුතු කරනු ඇත .
දෘශ්‍යාබාධිත අය සඳහා 2STO හි යෙදුම වන NoonGil,
ලෝකයේ
ඉහළම පෞද්ගලික පදනම විසින් අත්පත් කරගෙන ඇත.
කේ. ජොන්ස් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරියා
නූන්ගිල් හි දැක්ම සහ අරමුණු සමඟ ගැඹුරින් සංවේදනය කරයි
සහ
එහි පර්යේෂණ සහ සංවර්ධන කටයුතු සඳහා අඛණ්ඩ සහයෝගය සහ අඛණ්ඩ ආයෝජන පොරොන්දු වී ඇත.
සෑන්ඩ් බොක්ස් හි හවුල්කරු, මෝනිං ගෲප්,
කොරියාවේ විශාලතම AI මධ්‍යස්ථානය ආරම්භ කළා.
සමාගම
එහි වසර දෙකක් පැරණි AI කාර්ය සාධක බලකාය ප්‍රතිව්‍යුහගත කළේය
සහ
මෙම AI මධ්‍යස්ථානය සඳහා කණ්ඩායම පුළුල් කිරීම සඳහා තවත් ඉංජිනේරුවන් බඳවා ගත්තා,
එහි ප්‍රධානියා වන්නේ
නේචර් මෝනිං හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී වොන් සැන්ග්-සු විසිනි.
ඔවුන් පවසන්නේ
Fifan Tech හි වටිනාකම බිලියන 15 ක් බවයි.
එතන ප්‍රධානියා කවුද?
ඔබගේ උසස්වීමට සුභ පැතුම්!
සැම්සන් ටෙක් හි හිටපු ප්‍රධාන තාක්ෂණික නිලධාරී නැම් ඩෝ-සැන් විසින් මෙහෙයවන ලද සංවර්ධන කණ්ඩායම ,
2STO හි AI මධ්‍යස්ථානයේ ප්‍රධාන දෙපාර්තමේන්තුව ලෙස නම් කර ඇත .
කණ්ඩායම හඳුනාගෙන ඇත
සිලිකන් නිම්නයේ ස්මාර්ට් සිටි ව්‍යාපෘතියට එහි දායකත්වය වෙනුවෙන්.
මම හිතන්නේ ඔහුගේ කොන්ත්‍රාත්තුව
අවුරුදු තුනක්
හෝ ඒ වගේ දෙයක්.
- ඔව්.
- නමුත් ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන නිසා,
2STO එයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
මම හිතන්නේ එයා ආපහු එන එකක් නෑ.
එය එසේ වේවායි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
අවුරුදු 3 කට පසු, සැන් ෆ්‍රැන්සිස්කෝ
මේ වයින් එක පුදුම සුවඳක්.
වයින් කොහොමද?
නාපා නිම්නයේ වයින් කර්මාන්ත ශාලාවක සංචාරයකදී එය රස බැලීමෙන් පසු මම එය මිලදී ගත්තා .
විශිෂ්ට මිලදී ගැනීමක්.
ඒක හරිම සිනිඳුයි,
මට ටැනින් රස දැනෙන්නේ නැති තරම්.
මම ඒකට කැමති විදියට.
ඔයා දිහා බලන්න, සුපිරිම කොල්ලෙක්.
දෙයියනේ, අපි ඊයේ වගේ
බාබකියු සුවඳ ආඝ්‍රාණය කරමින් වහලය මත ගිම්බැප් කමින්
.
දෙයියනේ, මම දන්නවා.
ඔහොම ඉන්න. හිතලා බලන්න,
අපිට කවදාවත් කන්න හම්බුනේ නෑ.
ඒ බාබකියු අවන්හලේදී.
හරි, අපි නිතරම කෑම වල සුවඳ ආඝ්‍රාණය කළා , නමුත් කවදාවත් එතනින් කෑවේ නැහැ.
වෙනසකට නම් මම හොඳ පුතෙක් වෙන්න ඕනේ.
මම සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වල මේ යාත්‍රාව මගේ දෙමව්පියන්ට පෙන්නන්න ඕනේ .
හේයි, එපා. දැන් කොරියාවේ පාන්දර 4 යි.
ඇත්තටම? හරි.
එහෙනම් මම ව්ලොග් එකක් කරන්න ඕනේ.
සෝල් සහ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ යන දෙකෙහිම
අක්ෂාංශ 37?? උතුරු වේ.
ඒකත් ඒ වගේමයි.
දේශාංශයේ වෙනස තමයි
අපි මෙතන පැය 16ක් පසුපසින් ඉන්නේ,
නමුත් මෙතන හරිම සාමකාමීයි
, විශ්වාස කරන්නත් අමාරුයි
- අපි එකම අහස බෙදා ගනිමු.
- ක්‍රියාව.
- අපි පටන් ගනිමු.
- ආපසු හැරී බලන විට,
හැමදාම යුද්ධයක් වගේ දැනුනා.
- මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
- මම හැමදාම තුවාල ලැබුවා.
ඩෝ-සන්, අපේ කැප්ටන්.
අද මුහුද කොහොමද?
එක වලාකුළක්වත් නැහැ,
අද මුහුද හරිම සන්සුන්.
ආරක්ෂිත සහ සැහැල්ලුවෙන් හැඟෙන ස්ථානයක්
ඔව්, රූගත කිරීම් සඳහා හමුවීමට හොඳ වේලාව කුමක්ද ?
හරි, එහෙනම් මම දෙකට හමුවෙමු.
හරි, මම යනවා.
සංවර්ධකයින් බඳවා ගැනීමට මහා සමාගම් තරඟ කරයි
මිස් වොන්, අපි
අද සමාගමේ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව රූගත කරනවා.
ඔව්, මට මතකයි. කාර්ය මණ්ඩලය මෙහි සිටිනවාද?
ඔව්, ඔවුන් දැන් රැස්වීම් කාමරයේ ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයා දවල් කෑමෙන් ආපහු ආවා.
- ඔව්.
- ඔයා දවල්ට කොහෙද ගියේ?
අපි ඔබට කියන්න ඕනද?
හොඳයි, මම හිතුවේ මම ඔයාලව කලින් දැක්කා කියලා.
අපි සැන්ඩ් බොක්ස් එකේ කැෆේටරියෙන් කෑවා.
ඇත්තටම?
මම හිතන්නේ මම වැරදුනා.
අපි යමු. අපි ප්‍රවර්ධන වීඩියෝව රූගත කරනවා.
අපි කාර්යබහුලයි.
හරි හරී.
ඒක ස්ටුඩියෝ ජැක්ඩු ද?
මට මුලින්ම ඔවුන්ගේ කළඹ බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබ එය දැකිය යුතුද?
ඔව්.
මේ ඔවුන්ගේ සැබෑ කළඹද?
අපේ වීඩියෝව මේ වගේ වුනොත් මොකද වෙන්නේ?
මේකේ මොකක්ද වැරැද්ද?
මෙම වීඩියෝව නැරඹුම් මිලියනයකට ළඟා වී තිබේ.
අපි මේකට තමයි යන්නේ කියලා කියන්න එපා .
නැහැ. අපේ එක නම් ගොඩක් හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිස් වොන්, අපි සූදානම්. එහෙමද?
මුලින්ම අපි සංකල්පය ගැන කතා කරමුද?
අපි Frozen වලින් ආශ්වාදයක් ලැබුවා.
මම මේක කරන්නේ නැහැ.
හොඳයි. ඒක නැවුම්බවක්.
එහෙනම් අපි සෙල්ලම් කරමුද?
එල්සා සහ ඇනා?
බිංගෝ. ඒක තමයි අදහස.
මිස් වොන්, ඔයා දන්නවද
එල්සා කරන අත් අභිනය, හරිද?
මට ඔයා ඒක කරලා
ඒක තවත් නාට්‍යමය විදිහට පෙන්නන්න ඕනේ.
- අත් අභිනය?
- ඔව්, ඇය මේක කරනවා.
හරියට ඇඟිලි ගහනවා වගේ.
තේරුනාද?
නැහැ!
නැහැ, ඔබට එය කළ හැකියි!
ඔබට එය කළ හැකිය.
මිස් වොන්, ඔයා ලෑස්තිද?
අපි ඇත්තටම මේක කරනවද?
හරි, කරුණාකරලා කැමරාව දිහා බලන්න.
අපි මේක කරමු.
සූදානම්, කියු!
හෙලෝ. මම වොන් ඉන්-ජේ,
ඉන්ජා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඉලක්ක කරගත් සමාගමක් වන
AI හරහා පාලන පද්ධතිවල සුසමාදර්ශය වෙනස් කිරීමට .
ලාභාංශ
හෙලෝ. මම වොන් ඉන්-ජේ,
ඉන්ජා සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී, ඉලක්ක කරගත් සමාගමක් වන
AI හරහා පාලන පද්ධතිවල සුසමාදර්ශය වෙනස් කිරීමට .
පසුගිය වසර තුන තුළ,
අපි පස්වන ස්ථානයේ පසුවුණා
AI භාවිතයෙන් වැඩියෙන්ම අලෙවි වන CCTV පද්ධති සඳහා
සහ නම් කර ඇත
කර්මාන්තයේ වේගයෙන්ම වර්ධනය වන සමාගම .
ජියොන්ගන් බැංකුව, ජියොන්ගන් ඉදිකිරීම් වැනි සමාගම් ,
ටේරම් කන්ස්ට්‍රක්ෂන්, වර්ල්ඩ් ඔයිල්, සහ යනාදිය
අපගේ පාලන සහ අධීක්ෂණ පද්ධති භාවිතා කරන්න.
අපගේ ඉලක්කය වන්නේ පුළුල් කිරීමයි
සහ ආරක්ෂක පාලනයන් ශක්තිමත් කරන්න,
මිනිස් බලය අඩු නොකරන්න.
අපි
ඒ සඳහා ඵලදායී, පුළුල් පද්ධතියක් ගොඩනගා තිබෙනවා.
අපගේ CCTV නිරීක්ෂණ පද්ධතිය සංවර්ධනය කිරීමෙන් ලබාගත් දැනුම සමඟින් ,
අපි දැන්
නව ව්‍යාපාර ව්‍යාපෘතියක ආයෝජනය කරනවා.
ඒ ව්‍යාපෘතිය???
ස්වයං-රියදුරු පද්ධතියක්.
ස්වයං-රියදුරු පද්ධතිය
හෙලෝ. මම සියෝ ඩල්-මි,
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගමේ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී,
ස්වයං-ධාවන මෝටර් රථ ආරම්භකයක්.
වැඩිහිටියන්ට හෝ දෘශ්‍යාබාධිත අයට වඩාත් ජංගම විය හැකි ලෝකයක් .
සෑම වසරකම, රථවාහන ආශ්‍රිත මරණ සංඛ්‍යාව ???
- ඔයා හොඳින්ද?
- අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
මිස් සේඕ, ඇයි සුක්කානම අල්ලගන්නේ?
ඇය අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
දෙයියනේ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා. ඒත් ඔයා දන්නවනේ,
ස්වයංක්‍රීය ප්‍රතීකයක් කියලා දෙයක් තියෙනවා.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම කැමැත්තෙන් තොරව සිදු වූ දෙයක්.
ජීස්.
සමාවෙන්න. මේ වතාවේ මම මීට වඩා හොඳින් කරන්නම්.
අපි අලුතින් පටන් ගන්න ඕනද?
නැහැ, මට ඒක සංස්කරණය කරන්න පුළුවන්.
අපි නතර කළ තැනින් පටන් ගනිමු.
- ඔයා ලෑස්තිද?
- ඔව්.
හරි. සූදානම්, කියු!
සෑම වසරකම මිලියන 1.2 ක්
රථවාහන අනතුරු වලින් මිය යති.
එවැනි ලෝකයක් ඉක්මනින් පිළිගැනීමට,
ඉන්ජා සමාගම
පසුගිය වසරේ අපගේ දැක්ම තාක්ෂණය භාවිතයෙන් ස්වයං-රිය පැදවීමේ පද්ධතියක් සංවර්ධනය කිරීම ආරම්භ කළා
හතරවන මට්ටමට ළඟා වීමේ ඉලක්කය ඇතිව.
ඇය ඇත්තටම මේක කරනවා.
හරිද?
ඇය ස්වයං-රිය පැදවීමේ පද්ධතියක් දියත් කරනවා.
ඇගේ සහෝදරියගේ සමාගමේදී. ඇගේ සතුරා.
ඩෝ-සන් මේ වීඩියෝව බැලුවද කියලා මට සැකයි.
- මොන වීඩියෝ එකද?
- ඔහ්, ඒක මොකුත් නෑ.
චියොන්-හෝ ප්‍රවර්ධන වීඩියෝවක් නිර්මාණය කළේය.
- හරි.
- මිස් සීඕ එක්ක.
ඇත්තටම?
ඇය
ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථ ආරම්භක ව්‍යාපාරයක් දියත් කර ඇති බව පෙනේ.
ඔබට එය දැකීමට අවශ්‍යද?
නැත.
හේයි, ඇයි ඔයාට ඒක ගෙනාවේ?
මෙහෙට ආවට පස්සේ එයා එයා ගැන කතා කරනවා ඔයා අහල තියෙනවද ?
- නෑ නේද?
- හරි, කවදාවත් නෑ.
එක පාරක්වත් නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඇයව උඩට ගන්න එපා.
සන්සුන් විලයකට ගල් කැටයක් විසි නොකරන්න.
ඔයා චුල්-සන්ගේ ව්ලොග් එක බැලුවද?
නැහැ. චුල්-සන්ට
දැන් එයාගෙම නාලිකාවක් තියෙනවද?
ඔව්, මම හිතන්නේ ගොඩක් අය ඒක බලනවා.
2STO, සිලිකන් නිම්නය, සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ.
ඒක හරිම අපූරුයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට ලින්ක් එක ඕනද?
ඩෝ-සන් සමහර වෙලාවට එයාගේ වීඩියෝවල පෙනී ඉන්නවා.
නෑ, කමක් නෑ.
මම අපේ ස්වයං-රිය පැදවීමේ පද්ධතිය සඳහා බලපත්‍රය ලබා ගැනීමේ කාර්යබහුලයි .
ඊළඟ වතාවේ තවත් පරීක්ෂණ රූගත කිරීමක් කරමු.
හොදයි වගේ දැනෙනවා.
අපිරිසිදු දේවල් ඇල්ලීමෙන් පසු ඔබේ ඇස් අතුල්ලන්න එපා.
ඒක අපිරිසිදුයි.
දෙයියනේ, බලන්න මේක කොච්චර අපිරිසිදුද කියලා.
ඔහ්, බලු පැටියෙක් ඉන්නවා!
අර පොඩි රස්තියාදුකාරයා.
අපි හෝටල් නවාතැන් අවලංගු කළ යුතුයි
මේ සඳහා චුසොක්.
මම කටයුතු කරමින් සිටින මෙම නඩුව දැඩියි.
රැකියාවක් තියෙන එකම කෙනා ඔයාද?
මමත් වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ යාළුවොත් එක්ක යන්න.
මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකෙන් ඒවා රසවත් කෑම වලට අරන් යන්න .
මමත් සල්ලි හොයනවා, ඔයා දන්නවනේ.
එහෙනම් මට මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ඒක අමතක කරන්න. අපි වෙන් වෙමු.
හේයි, මෙතන.
- යු-ජියොන්ග් කොහෙද?
- එයා එතන බලු පැටියෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරනවා.
මේ චුසොක් එකේ හෝටල් නවාතැනක් කොහොමද?
යු-ජියොන්ග්ගේ තාත්තාට ඇයව බලාගන්න පුළුවන්.
ඔයා ඔයාගේ පෙම්වතා එක්ක යන්නේ නැද්ද?
- මම දැන් එයාගෙන් වෙන් වුණා.
- ආයෙත්?
ඔයාට කවදාවත් මාස තුනෙන් එහාට යන්න බෑ.
චුල්-සැන් අයිස්ඩ් වැනිලා ලැටේ පෙම්වතා
වසර 3කට පසු නිවාඩුවක්
අද මම රැකියාවේවත් ගෙදරවත් නැහැ.
මේ යාත්‍රාවේ මේ වීලොගය පටන් ගනිමු.
මම මෙතන මොකද කරන්නේ?
2STO අපට නිවාඩුවක් ලබා දුන්නා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කර ව්‍යාපෘතිය සාර්ථකව නිම කිරීම වෙනුවෙන් .
මාසයකට. සම්පූර්ණ මාසයක්.
අත්පොළසන්! කරුණාකරලා අත්පොළසන් දෙන්න.
ඉතින් අපි දැන් එකට යාත්‍රා කරනවා.
ඔයා දන්නවනේ, යොන්ග්-සන් සිලිකන් නිම්නයට ගියාට පස්සේ ව්‍යායාම කළා .
ඔහු සෑම දිනකම රැකියාවේදී ජිම් එකට යනවා .
- ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- මට ඉවර කරන්න බැරි වුණ පොත.
- ඒක හොඳයිද?
- ඔව්.
- බලන්න, එයාගේ උදරය!
- හේයි!
ඔයා පිස්සෙක්.
කණගාටුයි, ඊළඟ වතාවේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
දැන්, ලැප්ටොප් එක මෙහෙට ගෙනාපු ඇත්ත පිස්සෙක්ව හඳුන්වා දෙන්නම්.
කේතය ලිවීමට.
ඩෝ-සන්, අපේ කැප්ටන්.
අද මුහුද කොහොමද?
එක වලාකුළක්වත් නැහැ,
අද මුහුද හරිම සන්සුන්.
විකාර.
- ඔහ්, කොල්ලා.
- නමුත් ඇත්තටම, මොනතරම් අපූරු දවසක්ද.
ඔබ කවදාවත් නොගිය මාර්ගයක් වේවා
හෝ ඔබට කිසිවක් නොපෙනෙන මාර්ගයක් වේවා
මීදුම හෝ වැස්ස නිසා.
ඔබ ඕනෑම තැනකට යාමට හෝ රිය පැදවීමට බිය නොවන ලෝකයක් .
අපි එවැනි ලෝකයක් නිර්මාණය කරමු.
ඔයා බහින්නේ කීයටද?
රෑ කෑම කන්න ඕනද?
කා සමග ද?
"ඩල්-මයි"?
හේයි, ඔයාට එයාව එහෙම අමතන්න බෑ.
එයාට මිස් සේඕ කියලා කතා කරන්න.
ඔයා එයාව මුණගැහුනේ රස්සාව නිසා,
ඒ නිසා සීමාව පනින්න එපා.
මම ඇයව දැනෙන්න උත්සාහ කළා,
ඒ වගේම ඇයට ඔයා ගැන උනන්දුවක් නෑ.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
එයාට ඔයාගෙ පොඩි අත් දෙක කැමති නෑ.
ඇය ලොකු අත් ඇති පිරිමින්ට කැමතියි.
අත්?
ඒ ඇගේ වර්ගයද?
ඇයි දිගටම උත්සාහ කරන්නේ?
මේ දවස්වල, වහාම අත්හරිනවා
යහපත් හැසිරීමක් ලෙස සැලකේ.
කරුණාකර ඇයට පහර දීම නවත්වන්න.
ඔයා හැමදේම විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
හෙලෝ? හේයි!
දෙයියනේ, මේ විකාරයා.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඒ මොකක් ගැනද?
සියෝ මහත්මිය
ඇගේ ස්වයංක්‍රීයව ධාවනය වන මෝටර් රථය සඳහා තාවකාලික බලපත්‍රය සඳහා අයදුම් කරමින් සිටී.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇයට රක්ෂණ සහතිකයක් අවශ්‍ය විය,
ඉතින් මම ඇයව මගේ කලින් අත්දැකීම් තියෙන යාළුවෙක් එක්ක සම්බන්ධ කරගත්තා.
එකම ආකාරයේ රක්ෂණයක් සමඟ,
නමුත් ඔහු ඇය
ගැන උනන්දු නිසා ඇය ගැන කතා කරනවා.
මට හොඳ චේතනා තිබුණා නමුත්???
අධ්‍යක්ෂක හැන්!
ආවරණය වන්නේ කුමක්ද?
දෝෂ නිසා ඇතිවන ඕනෑම ආකාරයක හානියක්
හෝ වාහන අනවසරයෙන් ඇතුළුවීම ආවරණය කෙරේ.
මෝටර් රථ රක්ෂණ අයදුම්පත
ලබන සතිය වෙනකොට ඒක ඉවර වෙයි නේද?
ඔයා වෙනුවෙන්,
මේ සතියේ ඒක කරන්න මම වග බලා ගන්නම්.
- හරි, ස්තූතියි--
- ඒ වෙනුවට,
අද මට රෑ කෑම අරන් දෙන්න.
සමාවෙන්න?
මම විහිළුවක් කළේ.
මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
කණගාටුයි, මට අද හවස සැලසුම් තියෙනවා.
මොන වගේ සැලැස්මක්ද?
ඇයි එයා මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් කතා කරන්නේ?
චුසොක් එනවා,
ඉතින් මට songpyeon හදන්න වෙනවා.
මම ගීත පියොන්ට ආදරෙයි.
මට ටිකක් බොන්න යන්න පුළුවන්ද?
- බලන්න.
- මොකක්ද?
මම ඔයාට ටිකක් හදලා දෙන්නම්.
මම කැමතියි ඔයාගෙ තැන songpyeon හදන්න.
අපි යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දෙයියනේ, ඔයාට තියෙන්නේ හරිම පොඩි අත්.
හරිම හුරුබුහුටියි.
ඔහ්, ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
ඇත්තටම මම ගීතිකා කන්න කැමති නැහැ.
මම කාබෝහයිඩ්‍රේට් කෑමට කැමති නැහැ.
මස් බැදපු කෑම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හදන්නේ මස් බැදපු කෑම.
ඔයා කොහෙද යන්නේ? මේ පැත්තේ.
මස් බැදපු කෑම!
මට ලොකු අත් තියෙනවා කියලා මම හිතන්නේ.
මම හදන ගීතිකා කෑල්ල කන්න එයාට ඕන නෑ .
ඔයා අද නිදහස් නම් මෙහෙට එන්නෙ නැත්තෙ ඇයි ?
- මොකක්ද?
- ඔයා හැමදාම නිවාඩු දවස් වලට මෙහෙ එනවානේ.
කෑම ඔක්කොම කනවා. ඔයාට නරකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඇවිත් අපිට උදව් කරන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඇඟිල්ලක් ඔසවන්නේ නැත
, නමුත් සියලු ආහාර අනුභව කරයි.
නමුත් මම ඇඟිල්ලක් උස්සන්න කැමතියි???
සමාවන්න.
MI වෙතින් SEO
මොකක් ද වෙන්නේ?
මම වැඩ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඔෆිස් එකෙන් ගියාද?
- නෑ, තාම නෑ. මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, අපි අද චුසොක් සඳහා සියලු ආහාර සූදානම් කරනවා .
එන්න ඕනද?
- මම කාර්යබහුලයි.
- එහෙනම් චුසොක් ගැන මොකද?
ඔයා අද දවස තනියම ගත කරන්නද යන්නේ?
එපා වෙන්නේ නැද්ද?
මට එපා වෙන්න තරම් කාර්යබහුලයි.
ජීස්.
- ඒක හොඳද?
- ඔව්, ඒක හරිම හොඳයි.
ඉන්-ජේට එන්න බෑ නේද?
මම කියන්නේ, ඇය එන්නේ නැහැ.
මම එයාගේ කාලසටහන දන්නවා.
මේ දවස්වල එයා හරිම කාර්යබහුලයි.
- අපි පටන් ගමුද?
- හරි.
හේයි, හොඳ කොල්ලා.
ඔයා දන්නවාද songpyeon හදන්නේ කොහොමද කියලා?
නෑ, මට උගන්නන්න! මම හැමදේම ඉක්මනට ඉගෙන ගන්නවා.
මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
මෙච්චර දෙයක් කරයි.
මේ තරම්ද? මේක හරිම විනෝදජනකයි.
- ඒක ලේසියි.
- මට පේනවා.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ එක පොඩි වැඩියි.
ඒ වගේම ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම වහන්න.
- මේ වගේ.
- මම හිතන්නේ එයාට තේරුණා.
මෙතනම.
- අම්මේ, ඒක හොඳින් වෙනවද?
- මේ වගේ වහන්න.
- මට තේරෙනවා.
- එහෙනම් ආයෙත් ඒක ගැන කතා කරන්න.
- මම මීට වඩා හොඳින් කතා කළ යුතුයි.
- ඔව්.
- ඊට පස්සේ--
- මෙහෙමද පේන්න ඕනේ?
- ආච්චි,
- මොකක්ද?
මට කියන්න තියෙන්නේ, ඩල්-මයිත් එහෙමද???
ඇය හොඳයි නේද?
- එයා හරිම හොඳයි.
- එයා මගේ දුව තමයි.
- මට එකක් රස බලන්න දෙන්න.
- මෙන්න.
එය රස්ස්නෙයි!
- දෙයියනේ, පරිස්සමෙන් ඉන්න. මට තේරුණා.
- හරිම රස්නෙයි.
- ඒක හරිම රස්නෙයි!
- දෙයියනේ!
ඒක හරියට ලාවා ගිනි ගන්නවා වගේ දැනුනා.
මට හොඳ කාඩ්පත් පේන්නේ නැහැ.
ඔබට කිසිවක් නොමැති නම්, මෙම නියෝගය මතක තබා ගන්න.
දෙසැම්බර්, ඔක්තෝබර්, මැයි, නොවැම්බර්???
අපිට ඔයාව ඇහෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයාට එයාට ඉඟි දෙන්න බෑ.
- ඒකට අවසර නෑ.
- ඇත්තටම.
පරාජිතයා සියලු කූරු සෑදිය යුතුය.
හරි, මගේ වාරය.
- ගැලපෙන කාඩ් එකක්!
- ගැලපෙන කාඩ් එකක්?
- එක එක්කෙනාට කාඩ් එක දෙන්න. හේයි!
- දෙයියනේ.
- එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න.
මිස් චෝයි, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් ඉන්නේ?
ගුඩ් බෝයි නිදිද?
ඔහු මෙතන නිදාගන්න ඕනේ.
හරි, සීතලයි,
ඒ නිසා බ්ලැන්කට්ටුවක් අරන් එන්න...
මම දැනටමත් කළා ආච්චි.
එයා හෙට යනකොට කන්න කෑම ටිකක් පැක් කරන්න .
එයා zucchini fritters වලට කැමතියි,
ඒ නිසා එයාට ඒවා ගොඩක් දෙන්න.
මම දැනටමත් ඒවා එයාට ලෑස්ති ​​කරනවා.
ආච්චි, ඔයා හෙට පල්ලි යන්නේ නැද්ද ?
ඔව්, ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා එහෙ ඉන්නකොට,
ඔයාට පුළුවන්ද මං වෙනුවෙන් යාච්ඤා කරන්න?
ඔයාට? ඇයි?
අපගේ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථය වන ටාසන්
ඉක්මනින්ම අත්හදා බලනු ඇත .
තාවකාලික අවසර පත්‍රය සඳහා.
ටාසන්? මොන වගේ පරීක්ෂණයක්ද?
ඔහ්, ටාසන් කියන්නේ මගේ සමාගම සංවර්ධනය කළ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථයේ නමයි .
මාර්ගවල රිය පැදවීමට පෙර එයට රියදුරු බලපත්‍රයක් අවශ්‍ය වේ .
ඒ සඳහා පරීක්ෂණය ලබන මාසයේ ය.
ඉතින් කරුණාකර එය විභාගයෙන්
ඉහළින්ම සමත් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරන්න.
අනේ මන්දා, ඒක හරිම සංකීර්ණයි.
අම්මේ, මම හැමදේම ලියලා දැම්මා.
අපි එකට යාච්ඤා කරමු.
- ආච්චි.
- ඔව්.
ඔබ ඔබේ මුළු හදවතින්ම යාච්ඤා කළ යුතුයි.
ඉතින් මට පසුව අපේ ස්වයං-රිය පදවන මෝටර් රථයෙන් ඔබව රට හරහා සංචාරයකට රැගෙන යා හැකියි .
කමක් නෑ. මම ඇති තරම් ගමන් කළා.
- ඔයා හැමදේම පැක් කළාද?
- මට දැන් කන්ටේනරයක් විතරයි ඕනේ.
හරි, නියමයි.
කැරට්, ළූණු???
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇහැරුනාද?
මට මේක ඉවර කරන්නම වෙනවා ඒත් නින්ද ගියා.
ඒක අතහරින්න, මට ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්.
මට ඒකට ඉඩ දෙන්න බැහැ.
මම හැම විටම මගේ උපරිමය කරනවා
, පැරදුනොත් ඒක පිළිගන්නවා.
මම ඒ වගේ හරිම නිරවද්‍යයි.
ඒ වගේම, මම මගේ දේපළ උපයා ගත යුතුයි.
ඔබට දැනටමත් තිබේ.
ඔයාට ස්තූතියි, මගේ ආච්චි
අද ගොඩක් රෑ වෙලා ඇහැරගෙන හිටියා.
ඇය තවමත් ගොඩක් නිදාගන්නවාද?
ඔව්.
ඇය වෛද්‍යවරයෙකු හමුවී තිබේද?
ඇයට තියෙනවා, නමුත් වෛද්‍යවරයා කිව්වා
ඇයට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ කියලා.
එයාගේ බඩ ඉරිඟු ව්‍යාපාරය වැහුව දා ඉඳන් එයා ගොඩක් නිදාගෙන ඉන්නවා ,
එබැවින් එය මනෝවිද්‍යාත්මක විය යුතුය.
ඇය ඇගේ මුළු ජීවිත කාලයම වැඩ කළා, ඒ නිසා සමහර විට
මේ වෙනස නිසා ඇය අතරමං වෙලා වගේ දැනෙනවා ඇති.
සමහරවිට මම ඇයට කඩයක් විවෘත කළ යුතුයි.
ඔයා කැමතිද
මට ඇය වෙනුවෙන් ඒක කරන්න දෙන්නද?
නෑ, ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මම ඇය වෙනුවෙන් ඒක කළ යුතුයි.
මම තාමත් ඔයාව අපහසුතාවයට පත් කරනවද?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා ඔයාට තවදුරටත් මගේ වටේ එහෙම දැනෙන්නේ නැති වෙන්න කියලා
.
ජීවිතය දුෂ්කර වූ විට මගේ මතකයට එන පුද්ගලයා වීමට මම කැමතියි .
ඇත්තෙන්ම මම ඔබ ගැන සිතමි.
මට පළමු පුද්ගලයා වීමට අවශ්‍යයි.
දෙයියනේ, කෑම නවත්තන්න.
ඔබට යමක් කන්න අවශ්‍ය නම් කැරට් පමණක් කන්න එපා .
නව ගුවන් ගමන් වෙන්කරවා ගන්න
- හේයි, යොන්ග්-සැන්.
- මොකක්ද වැඩේ?
මම කොරියාවට ගුවන් ගමන් වෙන්කරවා ගන්නයි යන්නේ.
ඔබට නැවත පැමිණීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
මම ඔයා එක්ක ආපහු එන්නම්.
ඔයා මගේ එකත් බුක් කරනවද?
ඔයාගෙද? ඔයාට කොරියාවට යන්න ඕනද?
මම යන්න ඕනේ. අපිට මෙච්චර දිග නිවාඩුවක් ලැබිලා ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා .
කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත්
නිවාඩු ගත්ත වෙලාවල් වලට ආපහු ගියේ නෑ. දැන් ඇයි?
මට බලන්න ඕන
මගේ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද කියලා.
මොකක්ද? එහෙනම් ඇයි ඔයා එහෙම නොකරන්නේ?
අපි වගේ එයාලට නිතරම කතා කරනවද?
ඇයි එකපාරටම සැලකිලිමත් පුතෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ?
ඔයාට කවද්ද ආපහු එන්න ඕන?
මම ඔයගොල්ලන් එක්ක ආපහු එන්නම්.
යොන්ග්-සිල්, කාලගුණය.
අද ඔබේ වාසනාව මෙන්න.
හරි, ආයෙත් පටන් ගමු.
ඔයා නම් හරිම අහිංසක පොරක්.
හොඳයි. අද වෙනස් දෙයක්.
ඔබට යාවත්කාලීනයක් ලැබුණාද?
අවුට් කරයි කියලා බයයි,
ඔයාට පිත්ත දාගෙන ගහන්නවත් බෑ.
නමුත් ඔබ දිගටම පසුබට වුවහොත්,
ඔබ පරාජය වනු ඇත.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
ඉතින් නිර්භීත වෙලා පිත්ත පැද්දෙන්න.
ඔබව පිටතට කැඳවිය හැකි
නමුත්, ඔබට හෝම් රන් එකක් ද ලබා ගත හැකිය.
නවවන ස්ථානයේ පහළින් පිටවීම් දෙකක්
සහ සම්පූර්ණ ගණන.
ඔබේ ක්‍රීඩාව වේගවත් කිරීමට කාලයයි.
හොඳ බෝලයක් ඔබ දෙසට එනවා.
ඔබේ මුළු ශක්තියෙන් ඔබේ පිත්ත ඔසවන්න.
යාලුවනේ.
ඔබට 2STO වෙතින් වඩා හොඳ වෙන් කිරීමේ ගනුදෙනුව පිළිබඳ විද්‍යුත් තැපෑල ලැබුණාද ?
ඔව්, මම ඒක කියෙව්වා.
දැන් 2STO කොටස් මිල කීයද?
ඔයා ගණන් හදලද?
මට නම් ෂුවර්.
හන් ගඟ අසල මහල් නිවාසයක් මිලදී ගැනීම ප්‍රමාණවත් .
"ඔයාගේ අවුරුදු තුනක කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවරයි,
නමුත් 2STO ඔබ වැනි ඉහළම දක්ෂතා තබා ගැනීමට කැමතියි ."
මෙම නව දීමනාවෙන් ඔවුන්ගේ දැඩි අධිෂ්ඨානය මට දැනෙනවා .
FA හි ඉහළම නිදහස් නියෝජිතයන් මුහුණ දෙන දේ මෙය විය හැකිය .
ඒක හරි.
හේයි! ඔයා දැන් නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔව්. අපි සෝල් වල හන් ගඟ ළඟ මහල් නිවාසයක් මිලදී ගත යුතුද?
නැත්නම් සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ හි ගෝල්ඩන් ගේට් පාලම පෙනෙන ස්ටුඩියෝවක්ද ?
අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
මම ඔබේ තීරණය අනුගමනය කරන්නම්.
ඔයාට අමතක වුනාද?
අපි කිව්වා අපි හැම විටම තීරණය කරනවා කියලා
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අත් පෙන්වීමෙන්
සහ සියල්ල එකට කරන්න.
ඉතින් ඒක මතක තියාගෙන
ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා අපිට කියන්න.
මුලින්ම මට ඒ ගැන හිතන්න දෙන්න.
ස්වයං-රිය පැදවීමේ මෝටර් රථ
තාවකාලික මෙහෙයුම් අවසර පත්‍රය සඳහා මාර්ගෝපදේශය
මට එතන හිස් මේසයක් පේනවා.
ඒ අලුතින් බඳවා ගත් සේවකයාගේ මේසය.
මම හිතන්නේ ඒවා පරක්කු වෙනවා.
මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් ආවා.
මම එයාලට ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න කිව්වා.
නිරූපණය ළඟයි.
ඔවුන් දුරස්ථව වැඩ කරන්න යනවාද?
ඔව්.
ඇයි? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
නෑ, ඒත්???
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම
ඒ කාර් එක හදන්න අපි කොච්චර වියදම් කළාද?
මිලියන 600කට වඩා ටිකක් වැඩි වොන්.
"ටිකක්"? නෑ. ඒක ඊට වඩා ගොඩක් වැඩියි.
සංවර්ධකයින්ගේ වැටුප් සහ පේටන්ට් බලපත්‍රය--
ඒ වියදම්ත් එකතු කළොත්,
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම ඊට වඩා වැඩියි.
සියලුම ස්ථාවර සහ වක්‍ර වියදම් සමඟ--
ඒක බිලියන දෙකකට වඩා වැඩියි.
අවසර පත්‍රය ලබා ගැනීමට අපොහොසත් වුවහොත්,
අපට නැවත එතරම් මුදලක් වියදම් කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මට බලපෑම් කරන්නද හදන්නේ?
නැහැ, මම ඔබෙන් අවංකවම ඉල්ලා සිටින්නේ
වැරැද්දක් කරන්න එපා කියලා.
හරි හරී.
අනේ මන්දා. මට වෙලාවක් නෑ.
හේයි, බොත්තම. දවස ඉවර වෙනකම් ඔහොම ඉන්න .
මගේ ආදරණීය ග්‍රාහකයින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මෙතන හරිම භයානකයි වගේ නේද?
හොල්මන් ගෙයක්ද? නෑ නෑ.
මේක හොල්මන් ගෙදර සංචාරයක් නෙවෙයි.
2STO හා සම්බන්ධ වීමට පෙර අපි වැඩ කළේ මෙතැනයි
.
සැම්සන් ටෙක් ආරම්භ වූයේ මෙතැනිනි.
ඒක අපිට ඓතිහාසික තැනක්,
ඉතින් මට මෙතන ඉඳන් සජීවීව විකාශනය කරන්න ඕන වුණා.
අපි අවුරුදු තුනකට කලින් මේ ඉඩෙන් ගියා .
- නමුත් කිසිවෙකු එය කුලියට දීමට කැමති වූයේ නැත.
- දෙවියනේ.
ඒ කියන්නේ අපි පටන් ගත්තේ
හරිම දුෂ්කර පරිසරයක.
මට ඉරෙන්න පුළුවන්.
ඔව්, මමත්.
පහළ මාලයේ බාබකියු අවන්හලක් තියෙනවා.
පහළ මාලයෙන් එන දුම ආශ්වාස කරමින් ,
අපි හැම වෙලාවෙම ගිම්බැප් කෑවා.
ඒ වෙලාවේ තමයි අපි අපිටම මෙහෙම කිව්වේ.
"අපි සල්ලි හොයනකොට,
අපි එහෙට ගිහින්
දුම් අල්ලන්නේ නැතුව මස් කමු."
- ඒක අද වෙනවා!
- අද!
හරි යාලුවනේ. අපි යමු
අපේ මූණට හරක් මස් ටිකක් පුරවගන්න.
- අපිට හොඳටම බඩගිනියි.
- මට බඩගිනියි.
හරි යාලුවනේ.
subscribe කරන්න අමතක කරන්න එපා, like කරන්න???
සහ දැනුම්දීමේ සීනුව ඔබන්න.
- කරුණාකරලා! බායි!
හේයි, මේක බීෆ් ටාටාර් නෙවෙයි.
ඒක පිසිනකම් ඉන්න.
ඒක උයලා ඉවරයි.
මේක තමයි කට ඇතුලට දැම්මම දියවෙන සුපිරි හරක් මස් .
ඔව්, ඒක හොඳයි.
නමුත් එය ඉතා හොඳ සුවඳක් දැනුණු නිසා එය කලකිරීමට කරුණක් නොවේද ?
- ඔහ්, එහෙනම් මම ඒ ඔක්කොම කනවා.
- නෑ, මට ඔයාට එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
- මම ඩෝ-සැන්ට අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න කියන්නද?
- මම දැනටමත් එයාට කතා කළා.
ඔහු කිව්වා ඔහුට සැලසුම් තියෙනවා කියලා.
- මොකක්ද? එයා මොනවද කරන්නේ?
- කිසිම අදහසක් නැහැ.
"මම හිතුවා ඒක ඔයාට හොඳට පේයි කියලා."
ඊට පස්සේ ඇය මගෙන් අහයි මොකක්ද මේකේ තේරුම කියලා.
"කිසිවක් නැහැ.
මම දිලිසෙන දේවල් එකතු කරන්න කැමතියි."
මොකක්ද? ඔයා කපුටෙක්ද නැත්නම් වෙන මොකක් හරිද?
"මේකේ තේරුම ඔයා දැනගන්න ඕනද?"
නෑ, ඒක හරියට රණ්ඩුවක් තෝරගන්නවා වගේ.
"මොකක්ද ඒකෙ තේරුම? මට හිතන්න දෙන්න.
හොඳයි???
ඇත්ත වශයෙන්ම එයට අර්ථයක් ඇත.
කරුණාකර මගේ හදවත පිළිගන්න.
ඒක තමයි ඒකෙ තේරුම."
මට වමනේ යන්න වගේ ආවා.
දෙයියනේ, ඒක අමතක කරන්න.
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
ඔයා නම් හරිම අහිංසක පොරක්.
අවුට් කරයි කියලා බයයි,
ඔයාට පිත්ත දාගෙන ගහන්නවත් බෑ.
නමුත් ඔබ දිගටම පසුබට වුවහොත්,
ඔබ පරාජය වනු ඇත.
ඔහු මහතා.
ඔව්. ඔයා
ගිය මාසේ ස්වයං-රියදුරු පරීක්ෂණය කළා නේද?
සුභ පැතුම්.
අපි ඇත්තටම ලබන මාසයේත් පරීක්ෂණය කරනවා .
පරීක්ෂණයේ සිද්ධිය මට ඊමේල් කරන්න පුළුවන්ද ?
මම ඒක කාත් එක්කවත් බෙදාගන්නේ නැහැ.
හරි, මට තේරෙනවා. ස්තූතියි.
ඉතින් ඒක නැහැ නේද?
හරි. ඒක රහසිගතයි,
ඒ නිසා එයාලට ඒක යවන්න බෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
- මම එහෙ ගිහින් බලන්නම්.
ඒක තොරතුරු කාන්දු කිරීමක් නෙවෙයි.
- ඒක ඇත්තටම අවශ්‍යද?
- මට කරන්නම වෙනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
2STO අපිට ටිකක් නිවාඩු දුන්නා.
මට තේරෙනවා. ඒ කියන්නේ
ඔයා සදහටම ආපහු ආවේ නැහැ.
හරි.
ඔයා නියමයි.
ඔබත්, මිස්ටර් හැන්.
මම දැන් අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මට තේරෙනවා. ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා.
සුභ පැතුම්, අධ්‍යක්ෂක හැන්.
ඔයා කාට හරි තෑග්ගක් ගත්තා වගේ.
ඔහ්, මේ. ඔව්.
ඉතින් නිර්භීත වෙලා පිත්ත පැද්දෙන්න.
ඔබව පිටතට කැඳවිය හැකි
නමුත්, ඔබට හෝම් රන් එකක් ද ලබා ගත හැකිය.
මම මේක මිස් සීඕට ගත්තා.
එයා මට කරපු හැමදේටම එයාට පොඩි තෑග්ගක් දෙන්න මට ඕන වුණා .
මම දකියි.
ඔයාට එයාව බලන්න යන්න ඕනද?
ඇගේ කාර්යාලය බොහෝ වෙනස් වී ඇත.
නෑ, ඒකට කමක් නෑ. මට හමුවීමක් තියෙනවා.
හරි, එහෙනම්.
මට මගේ කාර් එකේ යතුරු අමතක වුණා.
මිස් සියෝ ඔෆිස් එකේ නැද්ද?
ඇය රැස්වීමකට එළියට ආවා.
අපිට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
කමක් නෑ. මම වෙන වෙලාවක එන්නම්.
දෙයියනේ, මගේ පරිගණකයේ මොකක්ද අවුල?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම නිතරම විසන්ධි වෙනවා,
ඒක හරිම මන්දගාමීයි.
උඩින් යන්න.
මට ආශ්වාදජනක කාන්තාවක් වීමට අවශ්‍යයි
මට වැරදි වැටහීමක්
යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඒක පැයකට විතරයි.
කරුණාකර
අකුරු වල සිටින පුද්ගලයා ලෙස පෙනී සිටින්න.
ඩල්-මි බලාපොරොත්තු සුන් නොවන බවට වග බලා ගැනීමට අපි සාර්ථක විය යුතුයි .
ඩෝ-සන්.
ඔයා අකුරු වලින් පෙන්නපු ඩෝ-සන් නෙවෙයි.
මම මේක මිස් සීඕට ගත්තා.
මට වැරදි වැටහීමක්
යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඩෝ-සන්.
ඩෝ-සැන්!
කණගාටුයි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඔයා කෝපි එක හැලුවා.
කමක් නෑ, ඒත් ඔයාගෙ බ්ලවුස් එක???
මේක සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි. මට නැවතත් කණගාටුයි.
සමාවන්න.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මට පිස්සු වැටෙනවා ඇති.
දැන් ඇමරිකාවේ ඉන්න කොල්ලෙක්ව හොයන්නේ ඇයි?
දෙයියනේ, මට මේ වගේ රැස්වීමකට යන්න බෑ .
හෙලෝ? ඔව්, මම දැන් සෑන්ඩ් බොක්ස් එකේ ඉන්නේ.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයාට ස්තූතියි.
ස්තූතියි, චුල්-සන්. ඒක හොඳ කෑමක්.
මට කියන්න ඕන,
මේ අවන්හල හරිම මිල අධිකයි.
හේයි, දැන් අපිට
මෙච්චර මිල අධික අවන්හලකින් කෑම කන්න තරම් සාර්ථකයි.
මම දන්නවා හරි ද?
මොකක්ද? සහා?
චුල්-සන්? යොන්ග්-සන්?
ඔයාලා මෙතන මොකද කරන්නේ?
මම හිතුවේ ඔයාලා ඇමරිකාවේ ඉන්නවා කියලා.
අපි නිවාඩුවට මෙහෙට ආවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ ප්‍රදේශයේ මගේ යාළුවෝ එක්ක මත්පැන් බිව්වා.
දෙයියනේ. මොන පිස්සු අහම්බයක්ද.
මම දන්නවා. මේ වගේ දෙයක් වෙන්න තියෙන සම්භාවිතාව මොකක්ද ?
හරිම කෙට්ටුයි! සෝල් කියන්නේ ලොකු නගරයක්.
අපි කොරියාවට ඇවිත්
බාබකියු එකක් කන්න මෙහෙට ආවා.
අපි යන්න හදද්දිමද???
දැන් රෑ 9:11 යි.
රාත්‍රී 9:11 ට ඔබ මෙතැනින් යාමට ඇති ඉඩකඩ වැඩියි.
ලොතරැයිය දිනීම
මෙයට වඩා පහසු වනු ඇත.
ජීවිතේ හැම විදියකම අමුතු දේවල් සිද්ධ වෙන්න පුළුවන්, ඔයා දන්නවනේ.
කොහොම හරි, ඔයා කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
මම බිව්වා,
ඒ නිසා මම මගේ සහන රියදුරු එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්, චුල්-සන්.
ඇයි ඔයා එයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නේ නැත්තේ?
ඔයා බිව්වේ නෑනේ.
නමුත් ඇය දැනටමත් රියදුරෙකුට කතා කළා.
නෑ, තාම නෑ.
ඇත්තටම? නෑ, මම කියන්නේ???
එහෙනම් මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම.
හොඳයි???
ඔබේ නින්ද නොයාමට ප්‍රතිකාර කිරීමට ඔබට හැකි වූවාද?
ඔව්, ඔබට ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා ඔයාගේ ඉංග්‍රීසි ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
දැන් කොහොමද? හොඳයිද?
මගේ ඉංග්‍රීසි? හොඳයි, ඔයා දන්නවනේ.
මම කියන්නේ ඒක හරිම හොඳයි කියලා???
නැහැ, ඒක නරකයි.
මම 2STO එකේ මගේ කාර්යාලයේ කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
මම හැමදාම නිහඬ භාවනාවක ඉන්නවා වගේ .
මම දැඩි උපකාරක පන්ති වලට කැමතියි.
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
මම? දවස් දහයකින් විතර?
මම හිතන්නේ මට තව දවස් දහයක් තියෙනවා.
එහෙනම් ඔයා යනකම් මම ඔයාට ටියුෂන් දෙන්නෙ කොහොමද ?
- ඇත්තටම?
- ඉස්සරහට බලන්න, එහෙම නේද?
හරි, ඇත්තෙන්ම.
මම රිය පදවන අතරතුර ඉදිරිය බැලිය යුතුයි.
අනේ මන්දා, මම ඒකට කැමතියි.
මම කියන්නේ, මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
- ඔයාට හොඳ කවදාද?
- ඕනෑම වෙලාවක.
ඔබට වැඩ කරන සෑම අවස්ථාවකම.
ඇත්තටම? එහෙනම්???
පන්ක්
"පන්ක්"?
- ඒ මිස් සීඕ.
- ඔහ්!
- ඒකට උත්තර දෙන්න.
- අද විශේෂ දවසක්ද නැත්නම් එහෙම දෙයක්ද?
- හෙලෝ?
- හේයි, ස-හා.
මේ මම, සියෝ ඩල්-මි.
අපගේ විසඳුම
ransomware මගින් ප්‍රහාරයට ලක්ව ඇත.
සියලුම ගොනු දැන් සංකේතනය කර ඇත.
ඔවුන්ට අවශ්‍ය කුමක්ද?
අපි පැය 12ක් ඇතුළත වොන් මිලියන 300ක් යැව්වේ නැත්නම් ,
ඔවුන් විකේතන යතුර විනාශ කරයි.
එහෙම උනොත්, අපිට ඔක්කොම ෆයිල් නැති වෙයි.
ඔබ පොලිසියට කතා කලාද?
ඔව්, නමුත් දැන් ඒක බලාගන්න බෑ කිව්වා .
ඔබ
අතීතයේ දී රැන්සම්වෙයාර් නඩුවක වැඩ කළ බව සඳහන් කළා.
ඔබ තොරතුරු තාක්ෂණ ආරක්ෂක විශේෂඥයින් දන්නවාද?
මම වටේට අහලා ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හරි, ස්තූතියි.
හේයි, මේ මම.
ඔබේ IT ආරක්ෂක කළමනාකරු සම්බන්ධ කර ගත හැකිද?
රැන්සම්වෙයාර් ඉවත් කළේ කවුද?
හරි, මට දන්වන්න.
ඒ රක්ෂණයෙන් හැක් කිරීම ආවරණය වෙන්නේ නැද්ද?
වාහන හැක් කිරීම විතරයි, මේක නෙවෙයි.
දෙයියනේ, මේක පිස්සුවක්.
- තාම කෝල්ස් නෑ නේද?
- ඒක හරි.
මේ යතුර දිග වැඩියි.
ඒක විසඳන්න අමාරු වෙයි.
මෙයට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
මෙනවිය සේඕ.
එයාලට කප්පම් මුදල යවලා
විකේතන යතුර ගන්න.
ඊට පස්සේ අපිට ෆයිල් ටික restore කරන්න පුළුවන්.
කවුද දන්නේ? එයාලා අපිට යතුර දෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්.
මිස් සේඕ, අපි මොකද කරන්න ඕන?
අපි දැන් සල්ලි යැව්වේ නැත්නම් එයාලා ගාන දෙගුණ කරයි .
එයාලා ඒක දෙගුණ කරයිද? ඉතින්, මිලියන 600ක් වොන්?
මේක පිස්සුවක්.
මිස් සේඕ, ඒ ගැන හිතන්න.
අපි
මේ ඇල්ගොරිතමයට සහ කාර් එකට බිලියන දෙකක් වියදම් කළා.
මිලියන 300ක් නරක නැහැ.
ඔව්. දැන් සල්ලි යවලා
විකේතන යතුර ගන්න.
අපේ සල්ලි ඔක්කොම හිරවෙලා
අපේ නව ව්‍යාපාර ව්‍යාපෘති වලදී.
අපි මොකද කරන්නේ?
කමක් නෑ, මට මේක විසඳගන්න පුළුවන්.
හෙලෝ? මේ සියෝ ඩල්-මි.
මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කළාට සමාවෙන්න.
අපි
මේ මොහොතේ රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයකට මුහුණ දෙමින් සිටිමු.
ඔව්, හරි.
කරුණාකරලා එයාලට දන්වන්න
එයාලට රෑ වෙලාවත් මට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔව්, තොරතුරු තාක්ෂණ ආරක්ෂක විශේෂඥයින්
හෝ සුදු තොප්පි හැකර්වරුන් පවා.
හරි, ස්තූතියි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක විසඳගන්න පුළුවන්.
අධ්‍යක්ෂක හන් ජි-ප්යොං
ජීවිතය දුෂ්කර වූ විට මගේ මතකයට එන පුද්ගලයා වීමට මම කැමතියි .
පළමු පුද්ගලයා.
අධ්‍යක්ෂක හන් ජි-ප්යොං
හෙලෝ? සියෝ ඩල්-මි කතා කරනවා.
ඔබ Taeram Construction හි
IT ආරක්ෂක කළමනාකරුද?
ගීතය-කුමක්ද.
මේ මම, ඩෝ-සැන්.
ඔයා කොහෙද?
ගීතය-කුමක්ද.
කුමක් ද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඔයා කොහේ ද?
මෙය ගෘහස්ථ අංකයකි.
මම දැන් එන්නම්.
මම කිව්වා මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ස-හා මට හැමදේම කිව්වා.
ඔයා වැඩ කරනවද?
මට විනාඩි 20 කින් එතනට යන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා. මම එනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
- ඩෝ-සැන්.
- ඔයා වරාය ඇරලා තිබ්බද?
කුමක් ද?
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
අපගේ නව සංවර්ධකයා 22 වන වරාය විවෘතව තැබීය.
මොකද එයාට ගෙදර ඉඳන් වැඩ කරන්න සිද්ධ වුණා.
ඒ වෙලාවෙ තමයි අපිට ආසාදනය වුණේ.
- මිස් සීඕ.
- සියල්ල උපස්ථ කර තිබේද?
හේයි, ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
අපි කඩිමුඩියේ හිටියා,
ඒ නිසා අපිට ගොනු උපස්ථ කරන්න බැරි වුණා.
ඇත්තටම ඔයාට එහෙම වෙන්න තිබුණා.
ගොනු උපස්ථ කර තිබේද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් SSH වෙත සම්බන්ධ වීමට විවෘතව තිබූ වරාය හරහා ඇතුළු විය .
කිසිවක් උපස්ථ කර නැත.
ඇයි නැත්තේ?
ඔබ සැමවිටම සියලුම ගොනු උපස්ථ කළ යුතුය.
චුල්-සන්, සැසි ලොගය
සහ පද්ධති ලොගය පරීක්ෂා කරන්න.
ඕනෑම බාහිර IP ලිපින තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයාට තේරුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
පස්සේ අහන්න.
මුලින්ම මේක විසඳගමු.
උපලේඛනයේ සැක සහිත ගොනු තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න .
හරි හරී.
හේයි, මම පුස්තකාලය පීරලා බැලුවා.
පැය තුනකට පෙර සැක සහිත ගොනුවක් ක්‍රියාත්මක කරන ලදී ,
නමුත් ඒ ගොනුව දැන් නැති වෙලා.
ඒක මකා දාලා තියෙන්න ඕනේ.
ඒක අතරමග නතර කළා.
ආරක්ෂකයා ඒක නිරෝධායනය කළා කියලා මම හිතනවා.
හම්බුනොත් එවන්න.
- හරි.
- තේරුණා.
ඇයි මේක d??j??vu වගේ දැනෙන්නේ?
මේක හුරුපුරුදුයි වගේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය එසේ වේ.
අවුරුදු හයකට කලින් මට රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයකට මුහුණ දෙන්න සිද්ධ වුණාම ඔයා මාව බේරගත්තා .
හරියටම.
අක්ෂර තන්තු සමානයි.
ඒ එකම පුද්ගලයාද?
- කොහෙත්ම නැහැ.
- හොයාගත්තා.
ඒක තිබුණේ හුදකලා ගබඩාවක.
මට විකේතන යතුර හම්බුනා.
ඇත්තටම?
කළා.
විකේතන යතුර ක්‍රියා කරයි.
දෙවියන්ට ස්තූතිවන්න.
දුන්නත් නැතත්, සියලුම ගොනු විනාඩි 30 කින් පමණ ප්‍රතිසාධනය කෙරේ .
ඇත්තටම?
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
- ඔයා හොඳින්ද?
- දෙයියනේ.
ඔව්, මම හොඳින්.
ඩල්-මි, මට ඔයාව තේරුණා.
මම ගිහින් වතුර ටිකක් අරන් එන්නම්.
වතුර? ඒක එතනමයි. හේයි!
ස්තූතියි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්, මම හොඳින් ඉන්නවා.
ඒ මට දැන් ගොඩක් සහනයක් දැනෙන නිසා.
ඔයා කවද්ද ආපහු ආවේ?
සතියකට විතර කලින්.
මම දකියි.
ඔයා සදහටම ආවද?
නැහැ, නිවාඩුවට විතරයි.
මට පේනවා, නිවාඩු.
එහෙනම් ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ?
ඊළඟ සතිය.
ඔහ්, මම නූන්ගිල් ගැන ගොඩක් කරදර වුණා.
ස්තූතියි.
එය
ඉතා ප්‍රසිද්ධ පදනමක් විසින් අත්පත් කර ගෙන ඇති බව මට ආරංචි විය.
- කේ. ජොන්ස් ද?
- ඔව්.
මට ඔවුන්ව මුණගැහුණේ ජාලකරණ උත්සවයකදී,
ඔවුන්
නූන්ගිල්ගේ දැක්ම ගැන ගැඹුරින් සංවේදනය වුණා.
ඒක හරිම ආකර්ෂණීයයි.
ඔබ එවැනි ප්‍රසිද්ධ පුද්ගලයින් මුණගැසී තිබේද?
ඒක හොඳයි වෙන්න ඇති.
ඔව්.
ඒක හොඳයි,
නමුත් ඒකයි ඒක කම්මැලි.
මම මෙහෙම ඉන්නකොට ඇයි මට එයාව මුණගැහෙන්න සිද්ධ වුණේ ?
ඇයි? ඔයා තාමත් ඒ වගේමයි.
"ඒකමයි"?
හරි.
මම හැම වෙලේම හරිම කලබලකාරයෙක්,
කවුද හැමතැනම ඉන්නේ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
අද හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට ඒ සතුට දැනිලා තිබුණේ නැහැ.
දිගු කාලයකින්.
මෙය පිළිගත නොහැකිය.
පරීක්ෂණය ළඟයි.
අපි මොකද කරන්න යන්නේ?
ප්‍රධාන සංවර්ධකයින් දෙදෙනෙකු නොමැතිව?
හියොන්, හියොන්!
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
ඔබව යොමු කරයිද???
ජියොන්ග්ගේ දුරකථනයත් ක්‍රියා විරහිතයි.
අපිට තව දවස් කීයක් තියෙනවද?
ඩොං-චොන්. පාර්ක් ඩොං-චොන්.
කවුරුහරි හැක් කළාද?
මම IT ආරක්ෂක කණ්ඩායම දැක්කා.
මිස් වොන් සහ මිස් සියෝ ඔවුන්ට කතා කළා.
චියොන්ග්මියොන්ග් සමාගම
ඊයේ රාත්‍රියේ ransomware ප්‍රහාරයකට මුහුණ දීමට සිදු විය .
ඔවුන් මුළු රාත්‍රිය පුරාම අවදියෙන් සිට
ආරක්ෂක කණ්ඩායම් සම්බන්ධ කර ගත්තාද???
කමක් නෑ. ඒක හිතට ගන්න එපා.
එයා මාව නොසලකා හැරියේ නෑ.
එයා හැමදාම එහෙමයි.
කොහොම හරි, අපි කොහෙද හිටියේ?
- අපි කොහෙද හිටියේ?
- ආහාර දීමනාව.
හරිද. උඩ තට්ටුවේ කැෆේටරියට ගියොත් ???
මම වෙනස් බ්ලවුස් එකක් අඳින්න තිබුණා.
ඩල්-මයි.
මම කියන්නේ, මිස් සීඕ. මොකද වුණේ?
ඔබට රැන්සම්වෙයාර් ප්‍රහාරයක් එල්ල වුනාද?
දැන් ඔක්කොම හරි.
අපි විකේතන යතුර සොයා ගත්
අතර සියලුම ගොනු ප්‍රතිසාධනය කළෙමු.
කෙසේද?
දෝ-සන් මෙතන හිටියා.
Chul-san, Sa-ha, සහ Yong-san ද.
ඒ හැමෝම මට උදව් කරන්න ආවා.
ඉතින් දැන් ඒ ඔක්කොම විසඳුනාද?
ඔව්.
මම සතුටුයි.
මට දැන් ගොඩක් සනීපයි.
අපි ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ සිටියදී මට වැඩිපුරම මග හැරුණේ මෙයයි .
- ඉළ ඇටයට වඩා?
- මිලියන ගුණයකින් වැඩියි.
මාර්ගය වන විට, ෂින් හ්යොන් සහ ෂින් ජියොන්ග් ඉවත් වන බව පෙනේ .
මොකක්ද? ඇයි?
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?
ප්‍රහාරය වළක්වා ගැනීමට නොහැකි වූ විට ඔවුන් ඉවත් වන බව මට විශ්වාස කළ නොහැකිය .
පරීක්ෂණය ළඟයි.
මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
හේයි, තත්පරයකට එළියට එන්න.
ඔහ්, කොල්ලා.
අනිත් අය ගැන කරදර වෙන එක නවත්තලා
දැන්ම ඡන්දය දෙමු.
- කුමක් සඳහාද?
- ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි දේපළ මිලදී ගන්නේ කොහෙන්ද කියලා තීරණය කළ යුතුයි.
හැන් ගඟට ඉහළින්ද
නැත්නම් සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලද?
නැහැ, ඒ ගැන නෙවෙයි.
අපි 2STO හි දීමනාව පිළිගෙන
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ රැඳී සිටිනවාද?
නැත්නම් පැවරුම් ගනුදෙනුව අත්හැර
සදහටම ආපසු යනවාද?
කුමක් ද?
පසුගිය දින කිහිපය
මට යමක් ඉගැන්නුවා.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වල පිරිසිදු වාතය
සහ හොඳ කාලගුණයක් තියෙනවා. ඔක්කොම හොඳයි,
නමුත් මට ඒ නගරය ටිකක් කම්මැලියි.
නැවත මෙහි එනවා
මට ඒ ත්‍රාසය මම කැමති බව මට වැටහුණා .
ඉතින් ඔබට සදහටම කොරියාවට ආපසු යාමට අවශ්‍යද ?
ඔයාලට ඕන නම් මම ආපහු සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ වලට යනවා .
නමුත් මම ඔයාගෙන් අහන්නම්, ඩෝ-සන්.
ඔයාට ආපහු යන්න ඕනද නැත්නම් මෙතන ඉන්න ඕනද?
ඔබට තීරක ඡන්දය තිබේ.
ඇයි දෝ-සන්?
මොකද මට ඉන්න ඕන
, ඔයාට ආපහු යන්න ඕන.
ඒක එකින් එක.
ඉතින් ඩෝ-සැන්ට තීරක ඡන්දය තියෙනවා--
මම කවදාවත් එහෙම කිව්වේ නැහැ.
මටත් ඉන්න ඕන, ඒ නිසා දෙකට එකක්.
ඔයාගේ ඡන්දයවත් ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා නිකන් ඉන්න.
ඔයගොල්ලෝ
ඇමරිකාවට යන්න කැමති වුණේ නැහැ.
මම නිසා ඔයාට යන්න සිද්ධ වුණා.
මට අමනාප නොවීම ගැන ස්තූතියි.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? යන්න.
- ඔයා කෑම ඔක්කොම කාලා ඉවරද?
- ඔව්.
එහෙනම් ඉක්මනින් වැලි පෙට්ටියට යන්න.
ඔයාගේ ජැකට් එක මිස් සියෝගේ කාර්යාලයේ තියෙනවා.
තෝ පිස්සෙක්, ඇයි මට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
වගේ.
හේයි.
කොහොමත් බිංදුවට තුනයි.
මගේ ආරම්භය දියත් කිරීමට මට අවශ්‍යයි, මොකද
මට වැරදි වැටහීමක්
යථාර්ථයක් බවට පත් කිරීමට අවශ්‍යයි
ඔයා සංගීත පෙට්ටිය ඇරලා තියෙනවද?
- ඔව්.
- ඒක මොන වගේද ඇහුනේ?
විය
ඇදහිය නොහැකි තරම්
අපූරුයි.
ඉන්න, ඩල්-මි.
ඔයා මගේ මොනවද කැමති?
නැහැ නේද?
ඔයා කිව්වා ඔයගොල්ලෝ
සමාගමක් පටන් ගන්න සූදානම් වෙනවා කියලා.
හරි.
ඇත්තටම ඒක--
ඇය ඒකෙන් අදහස් කළේ
අපි එකට වැඩ කරමු කියන එකයි.
ඔයාට ලස්සන, ලොකු අත් තියෙනවා.
අපි කතා කරමු.
ඒක ගොඩක් ළඟයි.
ඔයාට මාව එළවන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
මම මෙහෙ ඉන්නකොට මේ දේවල් ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න ඕනේ .
ඔබ රියදුරු පාඩම් ඉගෙන ගන්නවාද?
ඔව්, මම ඊයේ පටන් ගත්තා.
එහෙනම් මාව ගුවන් තොටුපළට එක්කගෙන යන්න.
මම යනකොට මේ කාර් එකත් එක්ක.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒ ඔයාගේ යාළුවා. එයාගේ නම ඩල්-මි ද?
ඔබට ඇයව දකින්න අවස්ථාවක් ලැබුණාද?
නැත.
- ඔයාට එයාව බලන්න ඕන නැද්ද?
- නෑ.
ලී චුල්-සන්
ඒයි මොකක් ද?
හේයි, ඩෝ-සන්. මම දැන් සා-හා එක්ක ඉන්නේ.
මොකක්ද? ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඔව්. කොහොම හරි, මිස් සියෝ දැන් එයාට කතා කළා.
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පරීක්ෂණයට පෙර නරක ransomware ප්‍රහාරයකට මුහුණ දෙමින් සිටිති .
ඒක හරිම පීඩනකාරී බවක් පේනවා.
ආයෙත් කීයක් විතරද?
මිලියන තුන්සියයක් දිනා ගත්තා.
ඔවුන් මුදල් නොයවන්නේ නම් විකේතන යතුර විනාශ වනු ඇත .
- ඩල්-මි දැන් කොහෙද?
- ඇගේ කාර්යාලයේ, මම හිතන්නේ.
මම දැන් එතනට යනවා,
නමුත් මට මේක තනියම කරන්න බෑ.
දැන් එන්න පුළුවන්ද?
- අම්මේ, මම එයාලට උදව් කරන්න යන්න ඕනේ.
- හරි, කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ.
- ඉක්මන් කරන්න.
- හරි, මට සමාවෙන්න.
කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
මි.මී. සිට
හෙලෝ? සියෝ ඩල්-මි කතා කරනවා.
ඔබ Taeram Construction හි
IT ආරක්ෂක කළමනාකරුද?
ඩල්-මයි.
මේ මම, ඩෝ-සැන්.
ඔයා කොහේ ද?
ඩල්-මයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මම දැන් එන්නම්.
ඇයි මේක මෙච්චර අමාරු?
මගේ අවුරුදු 30ක ජීවිත කාලයෙන්,
අපි එකට ගත කළේ මාස කිහිපයක් පමණයි.
ඔබව අමතක කිරීම එතරම් අපහසු ඇයි?
- මේක තර්ජනයක්ද?
- නෑ. මම ඔයාට අවස්ථාවක් දෙනවා.
මම ඔබට උපදෙසක් දිය යුතුයි,
නමුත් මම ඕනෑවට වඩා පෞද්ගලිකව සම්බන්ධ වී සිටිමි.
ඔයා මට කිව්ව ටාසන් කතාව???
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
මට තවදුරටත් ව්‍යාකූල වීමට අවශ්‍ය නැත.
මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න ඕන නෑ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥